Mario,

Jamas pensé encontrarte en Facebook :)

Tampoco pensé que serían 25 años antes de poder escribirte de nuevo. Hay veces que es dificil creer cuan rapido pasa el tiempo.

Me vine a Estados Unidos el '94, incialmente para estudiar, pero después se me hizo imposible volver. No sé por que nunca me ha interesado la idea ya después de tanto tiempo no se si conocería Santiago.

Sigo escribiendo, material Tecnico más que nada, y sigo con ideas de teatro y de historias que contar pero no he tenido la creatitivdad suficiente como para volver a la creatividad de tiempo completeo :(

Pero suficiente sobre mi. Qué ha sido de tu vida?
